Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Janji Jiwa]
[Episode 12]
[Itu Kamu, Hanya Kamu, Hanya Kamu]
[Itu akan bagus.]
[Zefang bisa kembali.]
[Kamu Haiyuan,]
[Jaga Zefang baik-baik.]
Xia Cha!
TIDAK!
Kakek.
Zefang.
Mengapa kamu masih di sini?
Kembali sekarang.
Kembalilah ke tubuhmu.
Xia Cha!
Xia Cha, bangun!
TIDAK!
Cha, bangun!
Jangan berani-berani meninggalkanku!
Kakek, kau begitu mudah tertipu.
Saya menghubungkan benang merah
dari Haiyuan ke Riqing,
dan Anda bahkan memercayainya.
TIDAK!
Bangun!
[Benang merah di tanganmu]
[selalu terhubung dengan Haiyuan.]
[Setelah semua yang telah terjadi...]
TIDAK!
[Dia masih menemukanmu.]
[Setelah aku memberikan tubuhku kepadamu,]
[Jaga itu.]
TIDAK!
Cha, bangun!
[Selamat tinggal,]
[Kakek.]
[Dalam kehidupan ini,]
[kamu bisa memulai dari awal lagi,]
[membawa kebahagiaanku]
[denganmu.]
TIDAK!
Cha, bangun!
Bangun!
Hai Haiyuan!
Xia Cha.
Bagaimana kamu bisa melompat turun seperti ini?
Tidak apa-apa.
Saya baik-baik saja sekarang.
Xia Cha.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu tidak bisa pergi sebelum aku.
Begitu mendominasi.
Apa yang memberimu hak?
Karena aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Untungnya, dia baik-baik saja.
Cha bertengkar dengan Haiyuan.
Mengapa dia jatuh dengan sengaja?
Izinkan saya bertanya.
Jika suatu hari,
tubuhku ditempati oleh jiwa lain,
apakah kamu akan tetap menyukaiku?
Mengapa?
Maksudku, bisa saja terjadi kecelakaan.
Seperti suatu hari, tiba-tiba
ada petir,
dan kemudian jiwa kita bertukar.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
jika suatu hari...
Chen Qiansui!
Jika hari itu tiba,
Saya orang pertama yang datang.
Akulah yang tidak akan pernah meninggalkanmu.
Jadi jangan bertingkah seolah-olah kamu melarikan diri.
Karena kamu sudah memutuskan untuk bersamaku,
Anda tidak boleh menganggapnya enteng.
Aku tidak melakukannya.
Jangan tersenyum!
Meskipun senyummu indah,
Aku harus memberitahumu
bagaimana perasaanku saat ini.
Sejak SMP,
Saya adalah orang yang tidak pernah menyerah.
Setiap hari mulai hari ini
akan sama seperti ini juga.
Aku telah menghabiskan tahun-tahun masa mudaku yang paling bersemangat
denganmu.
Anda harus bertanggung jawab.
Bagaimana jika aku menyesalinya?
dan tidak mau bertanggung jawab?
Bagaimana Anda bisa menyesalinya?
Anda tidak dapat menyesalinya.
Kau sudah berjanji padaku.
Jiang Bailing.
Sekarang aku sudah terjebak denganmu,
kamu juga tidak bisa melarikan diri.
Aku tidak pernah berpikir untuk pergi.
Namaku "Bai" (100),
dan namamu "Qian" (1.000).
Meskipun jumlahmu lebih besar dari jumlahku,
cintaku padamu
pasti lebih besar daripada cintamu padaku.
Biar aku gendong. Ayo.
Terus cium aku seperti ini,
sampai akhir dunia!
Anda tidak diizinkan berenang lagi.
Bagaimana kalau kita pergi bersama?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
Bagus?
Bagaimana jika aku tidak melihatmu?
Bagaimana jika aku tidak sempat menyelamatkanmu?
Kamu tidak tahu
betapa takutnya aku saat itu!
Ketika kamu berbaring di sana,
Kamu tampak mati.
Kau tidak menjawab saat aku memanggil namamu.
Jika sesuatu
telah terjadi padamu,
Aku harus menangkap Xia Zefang dan...
Jangan marah.
Jangan salahkan Zefang.
Salahkan aku jika kau harus melakukannya.
Aku memanjakannya ketika dia masih muda.
Saya memberinya apa pun yang dia inginkan.
Namun saya lupa mengajarinya.
Sebenarnya dia pun menyesalinya.
Dia sangat sedih mendengar hal itu
begitu banyak orang yang menyalahkannya
dan tidak menyukainya.
Sebaliknya,
kita harus berterima kasih padanya
karena memperbolehkan kita bertemu satu sama lain.
Mulai sekarang,
jangan melepasnya lagi.
Itu hanya seutas tali.
Bagaimana kalau patah?
Jika itu patah,
Aku akan mengepang yang baru untukmu.
Saya selalu berpikir
orang yang pergi terlebih dahulu lebih bahagia.
Karena pergi adalah sebuah kelegaan,
dan mereka yang bertahan harus menghadapi penyesalan.
Tapi untukmu,
Aku akan mencoba yang terbaik
menjadi orang terakhir yang pergi.
Riqing.
saya menemukan
kita benar-benar mirip.
Kamu kekurangan cinta.
Aku mendambakan cinta.
Tapi kami mengejarnya
dengan cara yang salah.
Tampaknya kita akan menemukan kedamaian
hanya jika dunia merasa kasihan pada kita.
Aku benar-benar akan pergi.
Terima kasih.
Meskipun,
hubungan kami begitu dramatis.
Anda akan bertemu seseorang
yang benar-benar memperlakukan Anda dengan baik.
Pada saat itu,
bersikap baik padanya.
Guan Riqing.
Selamat tinggal.
Zefang.
Xia Zefang.
aku lupa mengatakannya
bahwa saya benar-benar...
Aku sangat menyukaimu.
Aku sungguh...
Sangat menyukaimu.
Anda baru saja kembali berolahraga
pagi hari ini.
Mengapa Anda membawa begitu banyak barang bawaan
saat liburan pulang kampung?
aku akan pergi ke luar negeri
setelah liburan musim panas ini.
Sarapanlah dulu sebelum kamu berangkat.
Mengapa Anda ingin pergi ke luar negeri?
Saya harus mengambil alih bisnis keluarga
pada akhirnya.
Saya harus mengejar kemajuannya.
Kamu mau pergi ke mana?
Berapa lama Anda akan tinggal di sana?
Kapan kamu akan kembali?
Jaga dirimu baik-baik.
Kamu terlalu banyak bicara.
Saya tidak berbicara terlalu banyak.
Aku hanya khawatir padanya.
Aku hendak pergi.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Mobilnya belum sampai?
Mobilnya hilang.
Kamu harus pergi.
Jika aku tidak membantu menaruh barang bawaanmu
ke dalam mobil,
Cha akan mengomel tentang hal itu.
Dengan baik...
Kamu duluan.
Lupakan hubungan rumit
di antara kita.
Rasanya
kami terlalu kekanak-kanakan.
Kamu masih kekanak-kanakan.
Anda yang memulai semuanya.
Ya, aku terlalu kekanak-kanakan, oke?
Bagaimanapun juga, untuk beberapa hal,
sudah terlambat untuk menyesal.
Xia Zefang
sudah benar-benar hilang, kan?
Aku merindukannya.
Kamu berhasil.
Nasib seperti ini
jarang terjadi.
Saya harap
Kalian berdua baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Kami akan baik-baik saja.
Jangan mempermalukan dirimu sendiri
setelah Anda pergi ke luar negeri.
Bersikaplah dewasa, oke?
Itu menggelitik.
Apakah kamu merindukanku?
Kangen kamu?
Baru beberapa jam.
Hanya?
Aku sudah lama menunggumu.
Tunggu.
Saya punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Hal ini
menyimpan masa lalumu.
Meskipun aku tidak
dalam kenangan itu,
Aku akan menyimpannya
untukmu.
Saya minta maaf.
Saya merusaknya.
Saya telah berusaha sekuat tenaga untuk memulihkannya.
Tentu saja,
Kurasa tanganku
kurang terampil.
Kamu ceroboh sekali.
Kamu terluka
bahkan saat kamu menyatukan potongan-potongan itu.
Aku tidak tahu apakah ada kehidupan masa lalu,
tapi dalam kehidupan ini,
mari kita tua bersama.
[Juara Xia Zefang]
[Juara Jiang Bailing]
[Dua tahun kemudian]
Yang ini?
Jas ini sangat mahal.
Apakah Haru benar-benar memberikannya kepada kita?
Ya.
Itu benar.
Akhirnya aku mengerti
mengapa orang menyukai pria berjas.
Karena mereka terlihat tampan saat memakainya.
Karena aku ingin
untuk melepaskannya satu per satu.
Seseorang ada di sini.
Hai.
Di mana mereka?
Aku sudah di sini.
Apakah saya salah pakai?
Bukankah ini pesta jas?
Di mana dasi kamu?
Saya tidak dapat menemukannya sebelum saya keluar.
Apakah dengan kamu?
Seharusnya tidak seketat itu untuk pesta
yang dihadiri orang-orang kita sendiri, kan?
Atau haruskah aku pergi ke kamarmu dan mencarinya?
Mengapa Anda mengenakan ini saat bekerja?
Mengapa saya harus mengenakan jas
saat bekerja sebagai fisioterapis?
Dan kau memberiku ini.
Sangat tampan,
Qiansui.
Aku bertanya-tanya
yang sangat terlambat.
Apa yang tengah kamu lakukan?
Bukan urusanmu.
Baiklah, baiklah.
Selamat atas kelulusanmu
untuk kalian bertiga!
Jam empat.
Selamat atas kelulusanmu.
Apa
hubungannya kelulusan kami dengan Anda?
Kenapa kamu begitu pelit?
Setidaknya, saya lulusan baru.
Mengapa?
Apakah kamu takut kalau aku begitu hebat?
bahwa kau bukan tandinganku?
Berhentilah berdebat.
Aku akan menyatukan kalian berdua
jika kalian terus berdebat.
Oke.
Karena pengiriman inses sangat populer
saat ini,
Aku akan mengejar saudaraku.
Haru dan yang lainnya
akan terlambat sampai di sini.
Mereka sudah pergi untuk mendaftar
sejauh ini sore ini.
Daftar untuk apa?
Pernikahan.
Lalu kita juga bisa...
Selamat atas kelulusanmu!
Teman-teman, selamat wisuda!
Ayo, lihat aku.
Katakan sesuatu.
Untunglah kita menemukan satu sama lain,
menjaga takdir kita yang belum selesai tetap berjalan.
Bukannya itu tidak akan datang.
Hanya saja waktunya belum tepat.
Tunggu dengan sabar.
-Dalam kehidupan ini.
-Dalam kehidupan ini
-Berikutnya.
-Dan yang setelah itu.
Hidup itu indah.
Anda selalu bertemu orang yang tepat
pada waktu yang tepat,
siapa yang akan menyelamatkanmu
dan melindungi Anda.
Ketika kamu berbalik, kamu akan menemukan
orang yang tidak menginginkan apa pun darimu
dan tetap diam di sisimu
tidak bisa hilang.
Kita akan bertemu, kan?
Sebelum kita bertemu,
kita harus baik-baik saja
untuk hari itu tiba.
[Syukur kepada Tuhan karena telah mempertemukan kita
setelah aku memulai semuanya dari awal.]
[Saya yakin kita akan bertemu lagi
dalam tiga kehidupan.]
[Mari kita berjalan bersama menuju masa depan.]
Saya beri waktu lima detik,
lalu saya akan mulai.
Nanti aku akan lebih cepat darimu.
Jika Anda berencana untuk memainkan trik apa pun,
berhati-hatilah.
Awal!
Dalam kehidupan ini,
Aku menemukan perasaanku padamu
terlambat,
tapi cintaku padamu tidak berkurang sedikitpun
seperti cintamu padaku.
Meskipun aku lebih tua darimu,
kita sama
dalam hal hubungan romantis.
Jadi,
Haiyuan,
percayalah sedikit lebih padaku
dan bersabarlah.
Aku sudah menetapkan pikiranku
padamu.
Jangan menarik kembali kata-katamu.
Aku sudah bilang padamu
Aku sama berbaktinya denganmu.
Jika ada kehidupan masa lalu,
Aku pasti menghabiskan lebih banyak waktu
menunggumu daripada kamu.